It's time for Enjoy Simple English 森崎ウィンです
毎週火曜日は短編のショートコメディー コメディースケッチをお届けします
今日はですね フットマッサージ and ストリートフォトグラフス
足つぼのお店で不思議なツボを押される男性の話と
ストリート写真を撮らせてほしいと 街中で声をかけられた男性の話の2本です
それでは早速聞いてみましょう Let's listen
Foot Massage
Welcome to our Foot Massage Salon
Let's start
Does this hurt?
A little
This is the pressure point for eyes
You probably use a computer a lot
I do
And how about here?
This is your liver
It hurts
Try not to drink too much
- ここ? ここ? ここ?
- 本当に痛いよ!
- これは自分の自信のポイントだよ!
- 自信が多すぎたら、痛いよ!
- 本当に?自信のポイントがあるの?
- はい!自分の足の中から自分の人生について
- 本当に痛いよ!
- わかるよ!ここは母親の場所だよ!
お母さんに?
お母さんを間違って学校に行った時、お教師をお母さんと呼びかけましたか?
はい
だから痛くなってしまうのです
そして、ここに…
何?
止めてください!
これは私を殺してしまいます!
お風呂の扉を閉めるのを忘れていたのですか?
お風呂を使っていた時、誰かが扉を開けたのですか?
どうやって知ったの?
私が言ったよ! 人の足から人を知ることができるよ!
そして、これが最後の問題だ!
これが最も痛くなるべきだ!
痛い! 痛い! 痛い!
これが最も危険なポイントだ!
何をするのか知りたいの?
ありがとう! 私はすでに危険すぎると思う!
ストリートフォトグラフス
すみません
はい
私はストリートフォトグラファーです
そして私はあなたの写真を撮りたいです
お気に入りですか
私の写真ですか
もちろん
私はあなたのファッションの感想を大好きです
ありがとう
まずはあなたのジャケットを取り外してください
ジャケットは私の今日の服の一番好きな部分です
I think you'll look more you without it.
But I'm only wearing a normal white t-shirt under my jacket.
Simple clothes are sometimes the most fashionable.
If you say so.
Now put your jacket on the bench to your right and let's see how it looks.
Perfect! Take off your shoes and socks and put them on the bench too.
My shoes and socks? Are you sure?
Yes. That looks so nice. I'm going to take a few more shots.
Excuse me.
Yes?
Why is your camera pointing toward the bench and not at me?
Are you taking pictures of my clothes?
Don't worry. You're in the pictures too. See?
That's the tip of my toes.
You can't even see my face
I think I'll leave now
Um, could I ask you for one last thing?
What is it?
Could you leave your jacket, socks and shoes?
Definitely not!
足つぼ行きたい!
僕足つぼ大好きなんですよ
初めて知ったんですけれども
ツボのことプレッシャーポイント
シンプルですねこうやって見てみると
そしてもう一つ
Liver 肝臓ですね
日本語の発音でレバーって言ってしまうと
機械のレバーになってしまうので
気をつけてください
そして
Embarrassing 恥ずかしい
You are embarrassing me
もうあなたのせいで私恥ずかしい思いをしてるんですよ
そんなこと言われないように気をつけましょう
ちなみに僕自分が恥ずかしいって言った時は
I'm embarrassed
EDがつきますね
はいそれでは
I hope to see you tomorrow